# machine-learning-class (Final Project)

machine learning class - 001

## Information

- ##### Teacher: Dr. Farzin Yaghmaee - [Contact](mailto:f_yaghmaee@semnan.ac.ir)
- ##### TA : Amir Shokri - [Contact](mailto:amirsh.nll@gmail.com)

<div dir="rtl">
  
  با توجه به دیتاست covid که در پوشه ی data موجود است عملیات زیر را روی این دیتاست انجام دهید:
  - نرمالیزه کردن
  - مرتب سازی داده
  - حذف داده های یکسان و تکراری
  - بدست آوردن 5 ویژگی که کمترین اهمیت را دارند
  -  اجرای الگوریتم های find-s و ce و بیز و knn و کلاسترینگ و درخت تصمیم یکبار به صورت تصادفی و یک بار با الگوریتم id3
  - داده های زیر همگی به عنوان true برچسب گذاری خواهند شد و ترکیبات داده ای دیگر به عنوان false تمام ترکیبات داده ای که قابل کشف می باشد را بدست آورید.
  - الگوریتم های اجرا شده را با rappid minner نیست اجرا کنید و نتیجه ی خود را با آن مقایسه کنید
  - دیتاست در سایت kaggle ثبت شده است در صورتی که کد خود را در بخش notebook های kaggle ثبت کنید نمره ی اضافه دریافت خواهید کرد.
  
  
<br />
  لینک kaggle
  : 
  <br />
  https://www.kaggle.com/amirshnll/covid-patient-datasets
  
  <br /><br />
نکته :
  <br />
  دقت کنید تمام مواردی که در بالا ذکر شده باید با برنامه های پایتون یا متلب نوشته شود و تحت هیچ شرایط هیچکدام نباید دستی انجام شود.
  <br />
  مشابهت در انجام کار شما با سایر دوستان باعث نمره ی منفی می شود.
  <br />
  در صورت عدم وجود مستندات کامل نیمی از نمره برای شما لحاظ نخواهد شد؛ مستندات باید به صورت مارک داون باشند و مستندات فیزیکی قابل قبول نمی باشد.
  <br />
  در جدول نمره دهی پروژه 3 واحد نمره ای خواهد داشت و در صورتی که نمرات تمرین شما پایین باشد کمک زیادی به شما خواهد بود.
  
</div>
